Lecnik - бот для автоматической добычи денег на лесопилке сервера Fawemc.me.
Пока что он работает нестабильно, но уже делаем обновления и фиксы что исправят его.
Скачать его можно по ссылке - (потом залью).
При установке запускаем его, заходим на сервер и нажимаем клавишу Delete.
После вы можете написать в чат /farm для активации фарма.

Последнее обновление - 10.02.2022
Было добавлено/пофикшено:

1 | Небольшие изменения в работе скрипта
2 | Улучшение точек телепортации бота
3 | Поддержка всех версий майнкрафта
4 | Добавили удобный интерфейс для управления скриптом
5 | Уменьшение пропускаемых блоков.

Пока что много дел, обнову выпущу через неделю может быть...
